# Todo

## 요구사항

1. 아무 기능도 없는 `index.html`에 기능을 부여
2. 함수형이 아닌 `순수 JavaScript`로만 구현
3. `CRUD` 필요 (DB 또는 Mock 데이터 필수 아님)
4. 외부 라이브러리 사용은 지양을 추구. 특히 `jQuery`는 사용 금지(최대한 바닐라JS 사용)
5. 제공된 html과 css를 필히 사용하며 html과 css의 별도 수정은 금지.
6. 총 3주 기간 완성(피드백을 통한 점진적 향상 리팩토링)

### 요구분석 확인
>참고: [부스트캠프2기_웹 선발 과제](https://github.com/connect-boostcamp/todolist)
1. **할 일 등록하기**
	 - [x] 할 일을 등록하는 input box가 있다.
	 - [x] 커서를 두고 입력한 후 enter키를 누른다.
	 - [x] 하단에 페이지 갱신 없이 글이 등록된다.
	 - [x] 빈 문자이면 등록되지 않는다.
	 - [ ] 새로 고침을 해도 같아야 한다.
2. **할 일 리스트**
	 - [x] 페이지가 로드되면, 등록된 할 일 리스트를 보여진다.
	 - [x] 좌측 상단 버튼 `.toggle-all` 클릭시 전체 완료 처리된다. (검정색으로 변경됨)
   - [ ] 모든 할 일이 완료 상태일때 `.toggle-all` 버튼이 자동으로 활성화된다. (검정색으로 변경됨)
   - [x] 모든 할 일이 완료 상태일때 `.toggle-all` 클릭시 반대로 모든 할 일이 미완료로 변경된다.
   - [x] `Footer`는 모든 할 일(미완료, 완료 포함)이 1개라도 있어야 생성되며 0개로 변동되면 자동으로 사라진다.
3. **할 일 완료하기**
	 - [x] 버튼을 클릭 시 이 일은 완료한 일로 상태가 변경된다.
	 - [x] 리스트에서 취소선이 그어진다.
	 - [x] css의 `completed` 클래스를 활용한다.
	 - [ ] 새로 고침을 해도 같아야 한다.
4. **할 일 수정하기**
	- [x] 투두 내용을 더블 클릭하면 입력창을 제공한다.
	- [x] 수정 입력창이 제공된 상태에서 입력창을 제외한 곳을 클릭하거나 `ESC` 키 입력시 원래대로 돌아간다.
	- [x] 입력창에서는 기존 내용이 보여진다.
	- [x] 입력창에서는 기존 내용을 수정 후 엔터 입력시 새로고침 없이 수정 후 내용이 반영된다.
5. **할 일 삭제하기**
	- [x] 리스트에서 텍스트에 마우스 오버하면 삭제하기(X) 버튼이 보인다. 
	- [x] 이 버튼을 클릭하면 해당 글은 삭제되어 리스트에서 페이지 갱신없이 보이지 않는다.
	- [ ] 새로 고침을 해도 같아야 한다.
6. **할 일 전체 갯수 표시**
	- [x] 아직 완료하지 못한 할 일의 갯수를 보여준다.
   - [x] 좌측 하단에 `0 items left`로 표시한다. s는 갯수가 0이거나 2이상일때 붙는다.
	- [x] 할 일 등록하기, 완료하기, 삭제하기을 할 때 할 일의 갯수는 동기화 되어야 한다.
7. **할 일 리스트를 필터링**
	 - [x] 기본은 `ALL`로 모든 할 일이 보인다.
	 - [x] `Active`클릭 시 아직 완료하지 못한 일이 보인다
	 - [x] `Completed`를 클릭 시 완료한 일이 보인다.
	 - [x] 필터링할 때는 페이지 갱신이 없어야 한다.
	 - [ ] 새로 고침을 할 때는 항상 `ALL` 상태로 보인다.
8. **완료한 일 삭제**
   - [x] `Clear completed` 버튼 클릭 시 이미 완료한 일을 리스트에서 삭제한다.
   - [x] `Clear completed` 버튼은 이미 완료한 일이 1개라도 있어야 나타난다.
   - [ ] 새로 고침을 해도 같아야 한다.